# Magermoney Frontend
Демонстрационный проект на Vue.js 3 с применением архитектуры DDD.
Данный проект можно использовать как основу для разработки новых проектов.
Так и для обучения понимания принципов современной Frontend разработки на фреймворке Vue 3 с применением архитектурных паттернов, таких как DDD.

### Преимущества использования DDD во фронтенде:

* **Четкое разграничение бизнес-логики**: Использование DDD помогает отделить бизнес-логику от инфраструктуры и компонентов представления.
* **Понятная архитектура**: Модель предметной области становится отражением реальных бизнес-понятий, что упрощает понимание и поддержку кода.
* **Повышенная тестируемость**: Логика приложения сосредоточена в отдельных классах и сервисах, что облегчает их тестирование.
* **Масштабируемость**: С таким подходом приложение становится легче масштабировать и поддерживать по мере его роста.

## 🦾 Системные требования
- Node.js v20

## 🛠️ Запуск проекта
Для запуска полноценного проекта, вам потребуется запустить и Frontend и Backend части проекта.

Backend часть проекта находится в репозитории [magermoney-backend](https://github.com/magersoft/magermoney-backend).

1. Запустить Backend часть проекта (инструкция в репозитории [magermoney-backend](https://github.com/magersoft/magermoney-backend))
2. Скопировать содержимое файла `.env.example` в корне проекта в новый файл `.env`
3. Установите зависимости
```bash
$ npm install
```
4. Запустите проект
```bash
$ npm run dev
```
5. Открыть страницу [https://localhost:4200](https://localhost:4200) в браузере

## 🏗️ Архитектура приложения в папке `src`

    ├── app                      # Основная папка приложения
    │   ├── config               # Конфигурации и настройки приложения
    │   ├── layouts              # Layouts приложения
    │   ├── locales              # Локализация приложения
    │   ├── plugin               # Плагины приложения
    │   ├── popups               # Провайдер и конфигурации попапов приложения с состояниями
    │   ├── router               # Маршрутизация приложения
    │   ├── styles               # Глобальные стили и переменные
    │   ├── types                # Общие типы и автоимпорты типов для всего приложения
    │   ├── App.vue              # Главный Vue файл приложения
    │   │
    ├── modules                  # Бизнесовые модули
    │   ├── [moduleName]         # Название модуля
    │   │   ├── constants        # Константы модуля
    │   │   ├── domain           # Доменный слой модуля, описывающий интерфейсы к бизнес-логике
    │   │   ├── features         # Главные фичи бизнес модуля
    │   │   ├── infrastructure   # Инфраструктурный слой модуля
    │   │   │   ├── models       # Модели модуля определенные в домене и описывающие взаимодействие с сервером
    │   │   │   ├── services     # Сервисы модуля реализующие взаимодействие бизнес-логики с моделями
    │   │   │   ├── stores       # Сторы бизнес модуля работающие с его состоянием
    │   │   ├── ui               # UI слой модуля, содержащий компоненты и стили
    │   │   ├── utils            # Улититы относящиеся к бизнес-логике модуля (мапперы, хелперы)
    │   │   ├── index.ts         # Файл определяющий что экспортировать из модуля наружу (публичный API модуля)
    │   └── ...                  # etc.
    ├── shared                   # Общие компоненты, фичи, типы и утилиты для всего приложения, не содержащие никакой бизнес-логики (по сути могут быть скопированы в другой проект с минимальными изменениями и использованы там)
    ├── main.ts                  # Главный файл приложения
    └── ...                      # etc.
